一、前言：
在面试题中可能会遇到排序算法，毕竟作为程序员内功心法，熟练掌握排序算法是很重要的，本文总结了八大经典排序算法的 Python 实现。
排序算法是《数据结构与算法》中最基本的算法之一。
排序算法可以分为内部排序和外部排序，内部排序是数据记录在内存中进行排序，而外部排序是因排序的数据很大，
一次不能容纳全部的排序记录，在排序过程中需要访问外存。

常见的内部排序算法有：插入排序、希尔排序、选择排序、冒泡排序、归并排序、快速排序、堆排序、基数排序等。

名词解释：
    n：数据规模
    k："桶"的个数
    In-place：占用常数内存，不占用额外内存
    Out-place：占用额外内存
    稳定性：排序后 2 个相等键值的顺序和排序之前它们的顺序相同

关于时间复杂度：
    平方阶 (O(n²)) 排序 各类简单排序：直接插入、直接选择和冒泡排序。
    线性对数阶 (O(nlogn)) 排序 快速排序、堆排序和归并排序。
    线性阶 (O(n)) 排序 基数排序，此外还有桶、箱排序。

关于稳定性：
    稳定的排序算法：冒泡排序、插入排序、归并排序和基数排序。（冒插归基）
    不稳定的排序算法：选择排序、快速排序、希尔排序、堆排序。（选快希堆）


